第一步，将采集到的待测人脸口罩数据集输入至目标YOLOv5算法模型。
第二步，采用Mosaic-8数据增强，即采用8张图片随机裁剪、随机排列、随机缩放，然后组合成一张图片，同时合理引入一些随机噪声。
第三步，对原始输入图片增加一个4倍下采样的过程，原始图片经过4倍下采样后送入到特征融合网络，然后得到新尺寸的特征图。
第四步，将所得不同分类的特征图送入至训练后得到的最佳模型中，检测目标类别及位置，最终得到识别结果。


-----------
1、对实验使用的人脸口罩数据集进行数据标注，并使用Mosaic-8数据增强方法对其数据集行数据增强预处理，同时合理引入一些随机噪声。

2、将预处理后的数据集输入至改进YOLOv5网络模型，进行迭代训练，使用Adam优化器进行网络参数的更新，并覆盖保存最优模型。

3、完成训练并得到最优模型后，将测试数据输入至训练后得到的最佳模型中，检测目标类别及位置，最终得到识别结果。


-----------
步骤一，对所收集到的人脸口罩数据集进行数据标注，并使用Mosaic数据增强方法对其数据集行数据增强。
步骤二，将所得数据集中的图片进行特征提取与目标定位分类。
步骤三，使用Adam优化器进行网络参数的更新，并覆盖保存最优模型。
步骤四，将数据集输入到训练好的完成模型迭代的最佳小目标检测模型中，输出检测小尺寸口罩佩戴目标的检测结果完成模型迭代并得到最优模型。
步骤五，完成训练后，将最优权重模型保存并在测试集上测试。